[name_page] সাইটের গোপনীয়তা নীতি [/name_page]

সাইট প্রশাসন {{%THIS_SITE%}} ইন্টারনেটে আপনার গোপনীয়তা বজায় রাখার দায়িত্ব নেয়। আপনার দেওয়া ডেটার সুরক্ষার জন্য আমরা অত্যন্ত গুরুত্ব দিয়ে থাকি। আমাদের গোপনীয়তা নীতি [ইউরোপীয় ইউনিয়ন জেনারেল ডেটা প্রোটেকশন রেগুলেশন (জিডিপিআর) এর প্রয়োজনীয়তার উপর ভিত্তি করে। ]( https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection_en) যেসব উদ্দেশ্যে আমরা ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ করি: আমাদের পরিষেবা উন্নত করতে, এই সাইটে ভিজিটরদের সাথে যোগাযোগ করার জন্য, ইমেল নিউজলেটার, বিধান ব্যবহারকারীর অনুরোধ করা তথ্য, এই সাইটের ব্যবসার লাইন সম্পর্কিত পরিষেবাগুলির বিধান, পাশাপাশি নীচে নির্দেশিত ক্রিয়াগুলির জন্য।

** ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ এবং ব্যবহার **

আমরা আপনার ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ করি এবং ব্যবহার করি শুধুমাত্র আপনার স্বেচ্ছায় সম্মতির ক্ষেত্রে। আপনি যদি এর সাথে একমত হন, তাহলে আপনি আমাদের নিচের ডেটা সংগ্রহ এবং ব্যবহার করার জন্য অনুমোদিত করেন: নাম এবং উপাধি, ব্যক্তিগত ছবি, সামাজিক নেটওয়ার্কের অ্যাকাউন্টের ডেটা। আপনার ডেটা সংগ্রহ এবং প্রক্রিয়াকরণ ইউরোপীয় ইউনিয়নের অঞ্চল এবং ইউক্রেন রাজ্যে কার্যকর আইন অনুসারে পরিচালিত হয়।

** ডেটা স্টোরেজ, পরিবর্তন এবং মোছা **

যে ব্যবহারকারী তার ব্যক্তিগত ডেটা {{%THIS_SITE%}} সাইটে সরবরাহ করেছেন তাদের সেগুলি পরিবর্তন এবং মুছে ফেলার অধিকার রয়েছে, সেইসাথে তাদের ব্যবহারের জন্য তার সম্মতি প্রত্যাহার করার অধিকার রয়েছে।

** সাইট পরিদর্শনের সময় প্রযুক্তিগত তথ্য ব্যবহার **

যখন আপনি {{%THIS_SITE%}} সাইটে যান, ডাটাবেস আপনার আইপি ঠিকানা, দেখার সময়, ব্রাউজার সেটিংস, অপারেটিং সিস্টেম, সেইসাথে সাইটের বিষয়বস্তু সঠিক প্রদর্শনের জন্য প্রয়োজনীয় অন্যান্য প্রযুক্তিগত তথ্য সংরক্ষণ করে। এই তথ্য থেকে, দর্শনার্থীর পরিচয় শনাক্ত করা আমাদের পক্ষে অসম্ভব।

** শিশুদের দ্বারা তথ্য প্রদান **

আপনি যদি একজন অভিভাবক বা অভিভাবক হন এবং আপনি জানেন যে আপনার সন্তানেরা আপনার সম্মতি ছাড়াই তাদের ব্যক্তিগত তথ্য প্রদান করেছে, তাহলে আমাদের সাথে যোগাযোগ করুন: {{% EMAIL%}}। পিতা -মাতা বা অভিভাবকদের সম্মতি ছাড়া আমাদের সেবায় অপ্রাপ্তবয়স্কদের ব্যক্তিগত তথ্য রাখা নিষিদ্ধ।

** কুকিজ ব্যবহার **

বিষয়বস্তুর সঠিক প্রদর্শনের জন্য এবং সাইট {{%THIS_SITE%}} ব্যবহারের সুবিধার জন্য আমরা কুকি ব্যবহার করি। এইগুলি ছোট ফাইল যা আপনার ডিভাইসে সংরক্ষণ করা হয়। তারা সাইটটিকে আপনার সম্পর্কে তথ্য মনে রাখতে সাহায্য করে, উদাহরণস্বরূপ, আপনি কোন ভাষায় সাইটটি দেখছেন এবং কোন পৃষ্ঠাগুলি আপনি ইতিমধ্যেই খুলেছেন, এই তথ্যটি পরের বার আপনি যখন ভিজিট করবেন তখন কাজে লাগবে।

** অন্যান্য পরিষেবা দ্বারা ব্যক্তিগত তথ্য ব্যবহার **

এই ওয়েবসাইটটি তৃতীয় পক্ষের ইন্টারনেট পরিষেবা ব্যবহার করে যা আমাদের থেকে স্বাধীন তথ্য সংগ্রহ করে: গুগল অ্যানালিটিক্স, গুগল অ্যাডসেন্স, ইয়ানডেক্স.মেট্রিক, ডিস্কাস ডটকম, ফেসবুক ডটকম। তাদের সংগৃহীত ডেটা এই সংস্থাগুলির মধ্যে অন্যান্য পরিষেবার সাথে ভাগ করা যেতে পারে এবং তারা তাদের নিজস্ব বিজ্ঞাপন নেটওয়ার্কের বিজ্ঞাপনগুলিকে ব্যক্তিগতকৃত করতে ডেটা ব্যবহার করতে পারে। আপনি এই ওয়েবসাইটগুলির ব্যবহারকারীদের চুক্তিগুলি তাদের ওয়েবসাইটে পড়তে পারেন। সেখানে আপনি তাদের দ্বারা ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ করতে অস্বীকার করতে পারেন, উদাহরণস্বরূপ, [গুগল অ্যানালিটিক্স এখানে অবস্থিত]( https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ru), [ইয়ানডেক্স মেট্রিকা ব্লকার এখানে আছে]( https://yandex.ru/support/metrika/general/opt-out.html)।

** অন্যান্য সাইটের লিঙ্ক **

আমাদের সাইট {{%THIS_SITE%}} এ অন্যান্য সাইটের লিঙ্ক থাকতে পারে যা আমাদের দ্বারা পরিচালিত নয়। আমরা তাদের বিষয়বস্তুর জন্য দায়ী নই। প্রযোজ্য হলে আমরা আপনার পরিদর্শন করা প্রতিটি সাইটের গোপনীয়তা নীতি পড়ার পরামর্শ দিই।

** গোপনীয়তা নীতিতে পরিবর্তন **

আমাদের সাইট {{%THIS_SITE%}} সময়ে সময়ে আমাদের গোপনীয়তা নীতি আপডেট করতে পারে। আমরা এই পৃষ্ঠায় একটি নতুন গোপনীয়তা নীতি পোস্ট করে কোন পরিবর্তনগুলি যোগাযোগ করব। আমরা ইউরোপীয় ইউনিয়ন এবং ইউক্রেন রাজ্যে ব্যক্তিগত তথ্য সংক্রান্ত আইনের পরিবর্তনগুলি পর্যবেক্ষণ করি। আপনি যদি আমাদের সাথে ব্যক্তিগত তথ্য রেখে যান, আমরা আপনাকে গোপনীয়তা নীতিতে পরিবর্তন সম্পর্কে অবহিত করব। যদি আপনার ব্যক্তিগত তথ্য ভুলভাবে প্রবেশ করা হয়, তাহলে আমরা আপনার সাথে যোগাযোগ করতে পারব না।

** মতামত, চূড়ান্ত বিধান **

আপনি এই ঠিকানায় গোপনীয়তা নীতি সম্পর্কিত সমস্যাগুলির জন্য {{%THIS_SITE%}} সাইটের প্রশাসনের সাথে যোগাযোগ করতে পারেন: আপনি যদি এই গোপনীয়তা নীতির সাথে একমত না হন, তাহলে আপনি {{%THIS_SITE%}} সাইটের পরিষেবা ব্যবহার করতে পারবেন না, সেক্ষেত্রে আপনাকে আমাদের সাইটে যাওয়া থেকে বিরত থাকতে হবে।

** {{%THIS_SITE%}} ওয়েবসাইটটি কোন অবস্থাতেই এখানে প্রকাশিত তথ্যের ব্যবহার বা অপব্যবহার থেকে সৃষ্ট ক্ষতির জন্য প্রত্যক্ষ বা পরোক্ষভাবে দায়ী থাকবে না। **

__ এই ওয়েবসাইটটি ব্যবহার করে, আপনি এই দাবিত্যাগের আপনার স্বীকৃতি প্রকাশ করেন। __