[name_page] Политика конфиденциальности сайта [/name_page]

Администрация сайта {{%THIS_SITE%}} обязуется сохранять вашу конфиденциальность в Интернете. Мы придаем большое значение защите предоставленных вами данных. Наша политика конфиденциальности основана на требованиях [Общего регламента ЕС по защите данных (GDPR)](https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection_en) Цели, для которых мы собираем персональные данные: для улучшения нашего сервиса, связи с посетителями этого сайта, рассылки новостей по электронной почте, предоставления запрашиваемой пользователем информации, оказания услуг, связанных с направлением деятельности этого сайта, а также для действий, указанных ниже.

** Сбор и использование персональных данных **

Мы собираем и используем ваши личные данные только в случае добровольного согласия. Если вы принимаете это, вы разрешаете нам собирать и использовать следующие данные: имя и фамилию, личные фотографии, данные об аккаунтах в социальных сетях. Сбор и обработка ваших данных осуществляется в соответствии с действующим законодательством на территории ЕС и в Украине.

** Хранение, изменение и удаление данных **

Пользователь, предоставивший свои персональные данные сайту {{%THIS_SITE%}}, вправе их изменить и удалить, а также отозвать свое согласие на использование.

** Использование технических данных при посещении веб-сайта **

Когда вы посещаете веб-сайт {{%THIS_SITE%}}, в базе данных сохраняются записи о вашем IP-адресе, времени посещения, настройках браузера, операционной системе, а также другая техническая информация, необходимая для корректного отображения содержимого веб-сайта. По этим данным мы не можем установить личность посетителя.

** Предоставить информацию от детей **

Если вы являетесь родителем или опекуном и знаете, что ваши дети предоставили нам свои личные данные без вашего согласия, вы можете связаться с нами: {{%EMAIL%}}. Запрещено оставлять личную информацию о несовершеннолетних в нашем сервисе без согласия родителей или опекунов.

** Использование файлов cookie **

Для корректного отображения контента и для удобства использования веб-сайта {{%THIS_SITE%}} мы используем файлы cookie. Это небольшие файлы, хранящиеся на вашем устройстве. Они помогают веб-сайту запоминать информацию о вас, например, на каком языке вы просматриваете веб-сайт и какие страницы вы уже открывали, эта информация будет полезна при следующем посещении.

** Использование персональных данных из других сервисов **

Этот сайт использует сторонние интернет-сервисы, которые собирают информацию независимо от нас: Google Analytics, Google AdSense, Яндекс.Метрика, Disqus.com, Facebook.com. Собранные ими данные могут быть переданы другим службам в этих организациях, и они могут использовать эти данные для адаптации рекламы к своей собственной рекламной сети. Вы можете ознакомиться с пользовательскими соглашениями этих организаций на их сайтах. Там же можно отказаться от сбора персональных данных от них, например [Google Analytics здесь](https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ru), [блокировка Яндекс Метрики здесь]( https : //yandex.ru/support/metrika/general/opt-out.html).

** Ссылки на другие сайты **

Наш сайт {{%THIS_SITE%}} может содержать ссылки на другие сайты, которыми мы не управляем. Мы не несем ответственности за их содержание. Мы рекомендуем вам ознакомиться с политикой конфиденциальности каждого веб-сайта, который вы посещаете, если это применимо.

** Изменения в политике конфиденциальности **

Наш сайт {{%THIS_SITE%}} может время от времени обновлять нашу политику конфиденциальности. Мы сообщим о любых изменениях, опубликовав новое заявление о конфиденциальности на этой странице. Мы следим за изменениями в законодательстве относительно персональных данных в ЕС и в Украине. Если вы оставили нам личные данные, мы сообщим вам об изменении политики конфиденциальности. Если ваша личная информация была введена неверно, мы не сможем с вами связаться.

** Отзыв, заключительные положения **

Вы можете обратиться к администрации сайта {{%THIS_SITE%}} по вопросам, связанным с политикой конфиденциальности, по адресу: {{%EMAIL%}}, либо воспользовавшись контактной формой, представленной в соответствующем разделе данного сайта. Если вы не согласны с этой политикой конфиденциальности, вы не можете пользоваться услугами веб-сайта {{%THIS_SITE%}}. В этом случае вам следует воздержаться от посещения нашего веб-сайта.

** Сайт {{%THIS_SITE%}} ни при каких обстоятельствах не несет ответственности за любые убытки, прямые или косвенные, которые могут возникнуть в результате использования или неправильного использования опубликованной здесь информации. **

__ Используя этот сайт, вы соглашаетесь с данным отказом от ответственности.__