[name_page] Політика Конфіденційності сайту [/name_page]

Адміністрація сайту {{%THIS_SITE%}} зобов'язується зберігати вашу конфіденційність в Інтернеті. Ми приділяємо велике значення охороні наданих вами даних. Наша політика конфіденційності заснована на вимогах [Загального регламенту про захист персональних даних Європейського Союзу (GDPR). ]( Https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection_en) Цілі, в яких ми збираємо персональні дані: поліпшення роботи нашого сервісу, здійснення контактів з відвідувачами даного сайту, новинна розсилка по електронній пошті , надання інформації, яку запитував користувач, здійснення послуг, пов'язаних з напрямком діяльності даного сайту, а так само для таких дій.

** Збір та використання персональних даних **

Ми збираємо і використовуємо ваші персональні дані тільки в разі вашого добровільної згоди. При згоді з цим ви дозволяєте нам збирати і використовувати такі дані: ім'я та прізвище, особисті фотографії, дані акаунтів в соціальних мережах. Збір та обробка ваших даних проводиться відповідно до законів, що діють на території Європейського Союзу і в державі Україна.

** Зберігання даних, зміна і видалення **

Користувач, який надав свої персональні дані сайту {{%THIS_SITE%}} має право на їх зміну і видалення, а так само на відгук своєї згоди з їх використанням.

** Використання технічних даних при відвідуванні сайту **

При відвідуванні вами сайту {{%THIS_SITE%}} в базі даних зберігаються записи про вашу IP адресу, часу відвідування, настройках браузера, операційної системи, а також інша технічна інформація необхідна для коректного відображення вмісту сайту. За цими даними нам неможливо ідентифікувати особу відвідувача.

** Надання інформації дітьми **

Якщо Ви є батьком або опікуном, і ви знаєте, що ваші діти надали нам свої особисті дані без Вашої згоди, зв'яжіться з нами: {{%EMAIL%}}. На нашому сервісі заборонено залишати особисті дані неповнолітніх без згоди батьків або опікунів.

** Використання cookies **

Для коректного відображення вмісту і для зручності використання сайту {{%THIS_SITE%}} ми використовуємо cookie файли. Це невеликі файли, які зберігаються на вашому пристрої. Вони допомагають сайту запам'ятати інформацію про вас, наприклад якою мовою ви переглядаєте сайт і які сторінки ви вже відкривали, ця інформація буде корисна при наступному відвідуванні.

** Використання персональних даних іншими сервісами **

На цьому сайті використовуються сторонні інтернет-сервіси, які здійснюють незалежний від нас збір інформації: Google Analytics, Google AdSense, Yandex.Metrica, Disqus.com, Facebook.com. Зібрані ними дані можуть надаватися іншим службам всередині цих організацій, вони можуть використовувати дані для персоналізації реклами своєї власної рекламної мережі. Ви можете прочитати призначені для користувача угоди цих організацій на їх сайтах. Там же ви можете відмовитися від збору ними персональних даних, наприклад блокувальник [Google Analytics знаходиться тут]( https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ru), [блокувальник Яндекс Метрики тут]( https://yandex.ru/support/metrika/general/opt-out.html).

** Посилання на інші сайти **

Наш сайт {{%THIS_SITE%}} може містити посилання на інші сайти, які не справляються нами. Ми не несемо відповідальність за їх зміст. Ми рекомендуємо вам ознайомитися з політикою конфіденційності кожного сайту, який ви відвідуєте, якщо вона там є.

** Зміни в політиці конфіденційності **

Наш сайт {{%THIS_SITE%}} може оновлювати нашу політику конфіденційності час від часу. Ми повідомляємо про будь-які зміни, розмістивши нову політику конфіденційності на цій сторінці. Ми відстежуємо зміни законодавства, що стосується персональних даних в Європейському Союзі і в державі Україна. Якщо ви залишили персональні дані у нас, то ми повідомимо вас про зміну в політиці конфіденційності. Якщо ваші персональні дані були введені не коректно, то ми не зможемо з вами зв'язатися.

** Зворотній зв'язок, прикінцеві положення **

Зв'язатися з адміністрацією сайту {{%THIS_SITE%}} з питань, пов'язаних з політикою конфіденційності можна за адресою: {{%EMAIL%}}, або за допомогою контактної форми зазначеної у відповідному розділі даного сайту. Якщо ви не згодні з цією політикою конфіденційності, ви не можете користуватися послугами сайту {{%THIS_SITE%}}, в цьому випадку ви повинні утриматися від відвідування нашого сайту.

** Сайт {{%THIS_SITE%}} ні за яких обставин не несе відповідальності за збитки, прямі або непрямі, які можуть виникнути в результаті використання або неправильного використання, опублікованї тут інформації. **

__ Використовуючи цей веб-сайт, ви заявляєте про свою згоду з даними дисклеймером. __