[name_page] অস্বীকৃতি [/name_page]

## ** প্রিয় লেখক বা কপিরাইট ধারক **

আপনি যদি বৌদ্ধিক ক্রিয়াকলাপ, উপাদান, উপাদানের লিঙ্কের কোন ফলাফলের কপিরাইট ধারক হন এবং আপনার সম্মতি ব্যতীত ব্যবহারকারীদের দ্বারা এই তথ্য প্রচার করতে চান না, তাহলে আমরা প্রাসঙ্গিক লিঙ্কগুলি সরিয়ে আপনাকে সহায়তা করতে পেরে খুশি হব। এটি করার জন্য, আমাদের ঠিকানায় একটি চিঠি পাঠান: {{%EMAIL%}}

চিঠিতে, নির্দেশ করুন:

1. ইউআরএলের তালিকা যেখানে উপকরণ পাওয়া যায়।
2. আপনার যোগাযোগের তথ্য (ইমেল, ফোন, ঠিকানা)।
3. আপনার নির্দিষ্ট করা উপকরণের অধিকারের দলিল প্রমাণ।

ঘটনার সত্যতা যাচাই করার পর, 72 ঘণ্টার মধ্যে আমরা সাইট থেকে আপনার নির্দেশিত লিঙ্কগুলি সরিয়ে দেব।

### দায়িত্ব অস্বীকার

1\. আমরা ব্যবহারকারীদের ক্রিয়াকলাপের উপর নিয়ন্ত্রণ ব্যবহার করি না যারা আপনার কপিরাইট লঙ্ঘন করে এমন তথ্যের পূর্বে মুছে ফেলা লিঙ্কগুলি পুনরায় পোস্ট করতে পারে। সাইটে কোন তথ্য স্বয়ংক্রিয়ভাবে স্থাপন করা হয়, আমাদের পক্ষ থেকে কোন নিয়ন্ত্রণ ছাড়াই, যা ইন্টারনেটে তথ্য পোস্ট করার সাধারণভাবে গৃহীত বিশ্ব চর্চার সাথে মিলে যায়। যাইহোক, যে কোন ক্ষেত্রে, আমরা আপনার অধিকার লঙ্ঘন করে এমন তথ্যের লিঙ্ক সম্পর্কিত আপনার সমস্ত অনুরোধ বিবেচনা করব এবং সাড়া দেওয়ার জন্য আমাদের ক্ষমতার সমস্ত ব্যবস্থা গ্রহণ করব।

2\. অনুগ্রহ করে মনে রাখবেন যে, বিধান অনুযায়ী, কোন তথ্য (তথ্য বার্তা) এর একটি লিঙ্ক, নিজেই, কপিরাইট দ্বারা সুরক্ষিত বুদ্ধিবৃত্তিক কার্যকলাপের ফলে অধিকারের লঙ্ঘন গঠন করে না। সুতরাং, আপনার এমন চিঠি পাঠানো উচিত নয় যার প্রকৃত আইনগত ভিত্তি নেই।

3\. সাইটে ব্যবহৃত ছবিগুলি খোলা উত্স থেকে নেওয়া হয়েছে। যদি কোন দৃষ্টান্ত আপনার কপিরাইট লঙ্ঘন করে এবং আপনি তাদের মালিকানা প্রমাণ করতে পারেন, আপনি সাইট থেকে তাদের অপসারণের অনুরোধ করতে পারেন। সাইটে কর্পোরেট লোগো তাদের নিজ নিজ মালিকদের সম্পত্তি এবং তাদের ব্যবহার শুধুমাত্র তথ্যগত উদ্দেশ্যে। সকল ট্রেডমার্ক তাদের নিজ নিজ মালিকদের সম্পত্তি।

4\. {{%THIS_SITE%}} সাইটটি এই সাইটে থাকা তথ্যের যথার্থতা, সম্পূর্ণতা বা ব্যবহারের জন্য কোন আপত্তি নেই, সেইসাথে এটি আপডেট করার দায়িত্বও গ্রহণ করে না।

5\. লেখক, অবদানকারী, পৃষ্ঠপোষক, প্রশাসক, অপারেটর এবং অন্য কেউ {{%THIS_SITE%}} এর সাথে যুক্ত নয়, ভুল বা মিথ্যা তথ্যের উপস্থিতি, সেইসাথে আপনার অন্তর্ভুক্ত ডেটা ব্যবহারের জন্য দায়ী নয় এই ওয়েব পেজগুলিতে বা তাদের কাছ থেকে লিঙ্ক দ্বারা পাওয়া যায়। আপনার {{%THIS_SITE%}} সাইটের ব্যবহার আপনার নিজের ঝুঁকিতে!

6\. ** {{%THIS_SITE%}} ওয়েবসাইটটি কোন অবস্থাতেই এখানে প্রকাশিত তথ্যের ব্যবহার বা অপব্যবহার থেকে সৃষ্ট ক্ষতির জন্য প্রত্যক্ষ বা পরোক্ষভাবে দায়ী থাকবে না। **

__ এই ওয়েবসাইটটি ব্যবহার করে, আপনি এই দাবিত্যাগের আপনার স্বীকৃতি ঘোষণা করেন ।__

শুভেচ্ছা, সাইট প্রশাসন {{%THIS_SITE%}}

<style>
li.bf-breadcrumb-item.bf-breadcrumb-end {
    display: none !important;
}
</style>