[name_page] Отказ от ответственности [/name_page]

## **Уважаемые авторы или владельцы исключительных прав**

Если Вы являетесь правообладателем какого-либо результата интеллектуальной деятельности, материал, ссылка на материал, и не желали бы, чтобы данная информация распространялась пользователями без Вашего на то согласия, то мы будем рады оказать Вам содействие, удалив соответствующие ссылки. Для этого направьте письмо в наш адрес: {{%EMAIL%}}

В письме укажите:

1.   Список URL-адресов, по котором доступны материалы.
2.   Ваша контактная информация (email, телефон, адрес).
3.   Документальное доказательство прав на указанные вами материалы.

Проверив достоверность фактов, мы удалим интересующие Вас ссылки с сайта в течение 72 часов.

### Отказ от ответственности

1\. Мы не осуществляем контроль за действиями пользователей, которые могут повторно разместить ранее удаленные ссылки на информацию, нарушающую Ваши авторские права. Любая информация на сайте размещается автоматически, без какого либо контроля с нашей стороны, что соответствует общепринятой мировой практике размещения информации в сети интернет. Однако, мы в любом случае рассмотрим все Ваши запросы, относительно ссылок на информацию, нарушающую Ваши права и примем все зависящие от нас меры реагирования.

2\. Обращаем внимание, что согласно положениям ссылка на любые данные (информационное сообщение), сама по себе, не является нарушением прав на результат интеллектуальной деятельности, защищенного авторским правом. Таким образом, не стоит присылать письма, не имеющие под собой реальных правовых оснований.

3\. Изображения, использованные на сайте взяты из открытых источников. Если какие-либо иллюстрации нарушают ваше авторское право, и вы можете доказать право собственности на них, вы можете запросить их удаление с сайта. Корпоративные логотипы на сайте, являются собственностью их владельцев и их использование несет только информативное значение. Все торговые марки являются собственностью их соответствующих владельцев.

4\. Сайт {{%THIS_SITE%}} не принимает на себя никакой ответственности за точность, полноту или использование информации, содержащейся на данном сайте, а также ответственности за ее обновление.

5\. Никто из авторов, участников, спонсоров, администраторов, операторов и лиц, как-либо ещё связанных с {{%THIS_SITE%}}, не несёт ответственность за появление неточной или ложной информации, а так же за использование вами данных, содержащихся на этих веб-страницах либо найденных по ссылкам с них. Вы пользуетесь сайтом {{%THIS_SITE%}} на свой страх и риск!

6\. **Сайт {{%THIS_SITE%}} ни при каких обстоятельствах не несет ответственности за убытки, прямые или косвенные, которые могут возникнуть в результате использования или неправильного использования, опубликованной здесь информации.**

__Используя этот веб-сайт, вы заявляете о своем согласии с данным дисклеймером.__

С уважением, Администрация сайта {{%THIS_SITE%}}

<style>
li.bf-breadcrumb-item.bf-breadcrumb-end {
    display: none !important;
}
</style>