[name_page] Відмова від відповідальності [/name_page]

## ** Шановні автори або власники виняткових прав **

Якщо Ви є правовласником якого-небудь результату інтелектуальної діяльності, матеріал, посилання на матеріал, і не бажали б, щоб дана інформація поширювалася користувачами без Вашого на те згоди, то ми будемо раді надати Вам, видаливши відповідні посилання. Для цього надішліть лист на нашу адресу: {{%EMAIL%}}

У листі вкажіть:

1. Список URL-адрес, по якому доступні матеріали.
2. Ваша контактна інформація (email, телефон, адреса).
3. Документальне підтвердження прав на зазначені вами матеріали.

Перевіривши достовірність фактів, ми видалимо зазначені вами посилання з сайту протягом 72 годин.

### Відмова від відповідальності

1\. Ми не здійснюємо контроль за діями користувачів, які можуть повторно розмістити раніше видалені посилання на інформацію, що порушує Ваші авторські права. Будь-яка інформація на сайті розміщується автоматично, без будь-якого контролю з нашого боку, що відповідає загальноприйнятій світовій практиці розміщення інформації в мережі інтернет. Однак, ми в будь-якому випадку розглянемо всі Ваші запити, щодо посилань на інформацію, що порушує Ваші права і приймемо всіх залежних від нас заходи реагування.

2\. Звертаємо увагу, що відповідно до положень посилання на будь-які дані (інформаційне повідомлення), сама по собі, не є порушенням прав на результат інтелектуальної діяльності, захищеного авторським правом. Таким чином, не варто надсилати листи, які не мають під собою реальних правових підстав.

3\. Зображення, використані на сайті взяті з відкритих джерел. Якщо будь-які ілюстрації порушують ваше авторське право, і ви можете довести право власності на них, ви можете запросити їх видалення з сайту. Корпоративні логотипи на сайті, є власністю їх власників та їх використання несе тільки інформативне значення. Всі торгові марки є власністю їх відповідних власників.

4\. Сайт {{%THIS_SITE%}} не приймає на себе ніякої відповідальності за точність, повноту або використання інформації, що міститься на даному сайті, а також відповідальності за її оновлення.

5\. Ніхто з авторів, учасників, спонсорів, адміністраторів, операторів та осіб, будь-яким чином ще пов'язаних з {{%THIS_SITE%}}, не несе відповідальність за появу неточної або помилкової інформації, а так само за використання вами даних, що містяться на цих веб -сторінках або знайдених за посиланнями з них. Ви користуєтеся сайтом {{%THIS_SITE%}} на свій страх і ризик!

6\. ** Сайт {{%THIS_SITE%}} ні за яких обставин не несе відповідальності за збитки, прямі або непрямі, які можуть виникнути в результаті використання або неправильного використання, опублікованій тут інформації. **

__Іспользуя цей веб-сайт, ви заявляєте про свою згоду з даними дисклеймер .__

З повагою, Адміністрація сайту {{%THIS_SITE%}}

<style>
li.bf-breadcrumb-item.bf-breadcrumb-end {
    display: none !important;
}
</style>